# Лабораторная работа №3

## Введение в  JavaScript. Функции, хэши

Создать проект с названием согласно своему варианту.

В проект добавить js-файл и html-страницу.

### Task 1

В js-файле объявить пустой хэш, в который будут добавляться пары ключ – значение. Например, для варианта «Ботанический сад» _ключ_ – название растения, _значение_ – описание ухода за растением, для варианта «Периодические издания» _ключ_ – название издания, _значение_ – описание издания (или стоимость – по желанию). Аналогично для остальных вариантов.

Создать функции:

AddValue(key, value) – добавляет пару ключ – значение в хэш;

DeleteValue(key) – удаляет пару с соответствующим ключом из хэша;

GetValueInfo(key) – возвращает строку с описанием пары ключ – значение или строку вида «нет информации»;

ListValues() – склеивает информацию обо ВСЕХ парах, содержащихся в хэше, в одну строку, разделяя их символом перевода строки. Функция возвращает полученную строку.

Названия функциям можно дать согласно варианта. Далее эти функции считать библиотечными и не изменять их.

### Task 2

На html-странице внутри тега \<div\> добавить кнопки:

"_Ввод информации о …_",

"_Удаление информации о …_",

"_Получение информации о …_",

"_Перечень всех …_"

Пример добавления кнопки на страницу:

\<input onclick="Add();" value="_Ввод __информации__ о_…" type="button"\>

Многоточия заменить названиями объектов согласно варианта.

По кнопке " ввод информации о …" нужно последовательно спросить название объекта (ключ) и его описание и добавить информацию о паре в хэш.

По кнопке " удаление информации о …" нужно спросить название объекта (ключ) и удалить из хэша информацию о паре.

По кнопке " получение информации о …" нужно спросить название объекта (ключ) и либо выдать в _консоль_ информацию о паре, либо выдать "нет информации".

По кнопке " перечень всех …" нужно выдать перечень всех пар в _консоль_.

В кнопках по onclick следует вызывать другие функции, которые задают пользователю необходимые вопросы и затем уже вызывают библиотечные функции.
