# Лабораторная работа №1

## HTML, CSS

### Вариант 12: Игровая комната в торговом центре

1\. На основе предметной области согласно своего варианта создать проект, который будет состоять из двух HTML­страниц.

Страница №1: содержит общее описание проекта.. Создать HTML­страницу page1.html. Добавить на страницу текст описания проекта (текст должен быть достаточно обширным), разметить абзацы расставить закладки

Страница №2: Создать HTML­страницу page2.html по образцу. Ссылки должны вести на первую страницу c прокруткой к нужному месту.

2\. Разместить в заголовке page1.html таблицу стилей с описанием стилевых правил для заголовков и абзацев

Добавить в проект страницу page3.html.

В Google Fonts выбрать и настроить два шрифта,

сверстать этими шрифтами любой текст.

3\. Добавить в проект страницу page4.html. Сверстать на странице таблицу, состоящую из трех столбцов (1 столбец -- название товара, растения, рецепта, и т.д., 2 столбец - стоимость, 3 столбец - количество), рамки таблицы сделать одиночными (использовать стилевое свойство border-collapse). Сделать заголовок таблицы, для третьего столбца установить фон. Во втором столбце объединить несколько ячеек по вертикали (использовать атрибут rowspan).

4\. (Задание выполняется по желанию).

Добавить в проект картинку ramka.png. Разрезать ramka.png и сверстать резиновый фон, (стр. 64 рабочей тетради). Текст можно использовать любой, но без жёстких переносов строк, чтобы мог растягиваться на произвольную ширину.

Размеры рамки должны зависеть от количества текста в ней и от размеров окна браузера (т.е. рамка по ширине---на всю ширину окна браузера, и имеет такую высоту, чтобы вместить содержащийся в ней текст).
